<
The Perfect Son. 
A: I have the perfect son. 
B: Does he smoke? 
A: No, he doesn't. 
B: Does he drink whiskey? 
A: No, he doesn't. 
B: Does he ever come home late? 
A: No, he doesn't. 
B: I guess you really do have the perfect son. How old is he? 
A: He will be six months old next Wednesday.
>

<
Girl: You would be a good dancer except for two things. 
Boy: What are the two things? 
Girl: Your feet. 
>

<
30 августа 1939 польский генерал заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает:
- Эх, мужика бы, мужика!
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её.
Он ахуевший несётся в свою комнату, раздевается догола и перед зеркалом рассматривает себя везде и приговаривает:
- Эх, танковый корпус бы, да полегче, побыстрее!! 
На следующий день его ебут 10 танковых корпусов Вермахта.
>

<
Негритёнок пищал и вырывался, но Мой-Додыра было уже не остановить...
>

<
Главный закон Российской Федерации?
Конституция.
Главный закон Вьетнама? 
Закон Гука.
>

<
Умирает старый богатый корсиканец. Собралась семья, ждут, кого же старик объявит наследником. По старой доброй корсиканской традиции все должен унаследовать самый ленивый. Умирающий слабым голосом: 
- Доминик, сын мой, подойди ко мне. Доминик подходит. 
- Сынок, представь, что ты сидишь и видишь, как ветер гонит купюру в 500 франков. Что ты сделаешь? 
- Не сдвинусь с места, папа. Зачем мне лишний раз утомляться? 
- Золотые слова, мой мальчик. Ступай. Паоло, подойди. Подходит Паоло. 
- Паоло, обнаженная страстная красавица тянет к тебе руки. Что ты сделаешь? 
- Не пошевелюсь. К чему напрягаться лишний раз? 
- Прекрасный ответ, сынок. Ступай. Антонио, подойди. 
- Сам подойди.
>

<
Сидит женщина(ж) в баре, а за соседним столиком два мужика(м1 и м2 соответственно) спорят.

М1: Фурхт!

М2: А я тебе говорю, фрухт!

М1: Да нет же! фурхт!

Ж: Я случайно подслушала ваш разговор, и мне кажется, все-таки правильно будет сказать "фрукт".

М1 и М2 в один голос : Пх’нглуи мглв’нафх Ктулху Р’льех вгах’нагл фхтагн.
>

<
Открыл мужик парикмахерскую. 

Приходит немец:
- Любезный, тороплюсь по делам, а бумажник забыл дома, подстриги, выручи в долгу не останусь.
Мужик думает, только открылся, надо же как то раскручиваться, подстриг немца.
На следующее утро открывает дверь, а там сорок бутылок немецкого пива.

Приходит француз:
Уважаемый, тороплюсь на свидание, бумажник забыл дома, подстриги, в долгу не останусь. 
Ну мужик думает, ладно, подстригу.
На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок французского вина. 

Приходит еврей:
Тороплюсь в синагогу, бумажник забыл дома, подстриги, в долгу не останусь. 
Ну мужик обрадовался как удачно складывается, подстриг.
На следующее утро открывает дверь, а там 40 евреев.
>