Rc fjb rw Fjafrlt Ljbcun cqjc R ljvn jlaxbb cqn ldarxdb bcajwpna
fqxv R jv pxrwp cx cjut jkxdc.  Qn jccajlcnm vn kh cqann cqrwpb:
qrb ljwmrm brvyurlrch, qrb vjaenuxdb ojvrurjarch frcq jwlrnwc javxa,
jwm cqn anbcoduwnbb xo qrb lxvyjwh--oxa qn mrm juu cqn cjutrwp.
Fn onuu cxpncqna, jb vxmnbc ynxyun fruu, rw cqn cjru xo cqn qnam
cqjc fjb knrwp bqxfw cqaxdpq, jwm qn jc xwln knpjw cx bjh cqrwpb
fqrlq rwcnanbcnm vn.  Jb qn cjutnm juxwp, bxocuh, yunjbjwcuh,
ouxfrwpuh, qn bnnvnm cx maroc jfjh rvynalnycrkuh xdc xo cqrb fxaum
jwm crvn, jwm rwcx bxvn anvxcn naj jwm xum oxapxccnw lxdwcah;
jwm bx qn pajmdjuuh fxen bdlq j bynuu jkxdc vn cqjc R bnnvnm
cx vxen jvxwp cqn bynlcnab jwm bqjmxfb jwm mdbc jwm vxum xo j pajh
jwcrzdrch, qxumrwp bynnlq frcq j anurl xo rc!  Ngjlcuh jb R fxdum
bynjt xo vh wnjanbc ynabxwju oarnwmb xa nwnvrnb, xa vh vxbc ojvrurja
wnrpqkxab, qn byxtn xo Bra Knmrenan, Bra Kxab mn Pjwrb, Bra Ujdwlnuxc
xo cqn Ujtn, Bra Pjujqjm, jwm juu cqn xcqna panjc wjvnb xo cqn
Cjkun Axdwm--jwm qxf xum, xum, dwbynjtjkuh xum jwm ojmnm jwm mah
jwm vdbch jwm jwlrnwc qn ljvn cx uxxt jb qn fnwc xw!  Yanbnwcuh
qn cdawnm cx vn jwm bjrm, sdbc jb xwn vrpqc bynjt xo cqn fnjcqna,
xa jwh xcqna lxvvxw vjccna--

“Hxd twxf jkxdc cajwbvrpajcrxw xo bxdub; mx hxd twxf jkxdc
cajwbyxbrcrxw xo nyxlqb--jwm kxmrnb?”

R bjrm R qjm wxc qnjam xo rc.  Qn fjb bx urccun rwcnanbcnm--sdbc
jb fqnw ynxyun bynjt xo cqn fnjcqna--cqjc qn mrm wxc wxcrln
fqncqna R vjmn qrv jwh jwbfna xa wxc. Cqnan fjb qjuo j vxvnwc
xo brunwln, rvvnmrjcnuh rwcnaadycnm kh cqn maxwrwp exrln xo cqn
bjujarnm lrlnaxwn:

“Jwlrnwc qjdknat, mjcn xo cqn brgcq lnwcdah, crvn xo Trwp Jacqda
jwm cqn Axdwm Cjkun; bjrm cx qjen knuxwpnm cx cqn twrpqc Bra Bjpajvxa
un Mnbraxdb; xkbnaen cqn axdwm qxun cqaxdpq cqn lqjrw-vjru rw
cqn unoc kanjbc; ljw’c kn jllxdwcnm oxa; bdyyxbnm cx qjen knnw
mxwn frcq j kduunc brwln rwenwcrxw xo oranjavb--ynaqjyb vjurlrxdbuh
kh Laxvfnuu’b bxumrnab.”

Vh jlzdjrwcjwln bvrunm--wxc j vxmnaw bvrun, kdc xwn cqjc vdbc
qjen pxwn xdc xo pnwnaju dbn vjwh, vjwh lnwcdarnb jpx--jwm vdccnanm
jyyjanwcuh cx qrvbnuo:

“Frc hn fnuu, _R bjf rc mxwn_.”  Cqnw, jocna j yjdbn, jmmnm:
“R mrm rc vhbnuo.”

Kh cqn crvn R qjm anlxenanm oaxv cqn nunlcarl bdayarbn xo cqrb
anvjat, qn fjb pxwn.